[音乐]看看这个
十二个奇怪的美国地理事实没有人告诉您关于美国的一些享受
非常令人印象深刻的统计数据，五十个州，三百二十五点七
百万人1.414.6万麦当劳餐厅
哦，是的，而且确实有一些古怪的地理事实
准备好了，因为其中一些地理异常可能令人难以置信
观看以了解要同时访问四个站点的站点
美国人如何被困在加拿大以及地球上的每个人如何适应
德克萨斯州，别忘了单击订阅按钮并打开
通知，让我们加入生活中美好的一面（从第12条开始）
纽约的建筑物都有自己的邮政编码曼哈顿是最古老的建筑物之一
世界上人口稠密的地区，令人难以置信的拥挤，
仅在曼哈顿就有200多个邮政编码，并且有40多个建筑物
足够大，可以拥有自己的邮政编码帝国大厦
通用汽车在克莱斯勒大厦公园大道广场和
大都会人寿大厦是一些幸运的人，可以索取自己的邮政编码
阿拉斯加无处不在11号
最西端，最东端和最北端的州，等一下
二维地图，使其成为最西边的地图具有直接的意义，
最北端，但怎么可能是最东端，只看一下
正如您所看到的，阿拉斯加非常接近俄罗斯，因此该州一直延伸到俄罗斯
它到达了东半球的最西端，所以如果您想
只需前往，即可体验北半球和西半球
阿拉斯加只是确保您把所有的东西都带上温暖
第十名，您可以从美国步行到俄罗斯，也可以从加利福尼亚俄勒冈步行，或者
除非您拥有允许的魔力，否则华盛顿到俄罗斯将是不可能的
您可以在水上行走，但是在阿拉斯加发生这是一个非常现实的可能性
冬季，阿拉斯加和俄罗斯之间的一小片区域在
白令海峡是两个岛屿的大狄俄米德二世的一部分
俄罗斯领土和小迪奥米德二世是阿拉斯加领土的一部分
两者之间的距离只有2.4英里
从技术上讲，您可以从小Diomede II到大Diomede II或从
我们到俄罗斯，并告诉所有您的朋友有关您如何访问另一个国家的信息
您确实决定为这次旅行勇敢面对寒冷，只是知道这可能是一个
危险的旅程，不是真正推荐的9号加拿大
加利福尼亚加拿大的人口为3,670万，但加利福尼亚仍居住
人口超过加拿大全国加利福尼亚是人口最多的国家
在美国拥有39个五百万人口的州，其次是德克萨斯州
如果您周围的人不是您，那么佛罗里达州和纽约州的顺序就不一样了
则佛蒙特州或怀俄明州可能更适合您，因为它们至少是其中的一些
人口稠密的州在美国境内最长的河流中排名第八
密西西比河跨度2348英里，这与
从新墨西哥州阿尔伯克基到波士顿马萨诸塞州密西西比州是第三
世界上最大的分水岭和第四长的河流需要90天
从河的起点到终点的下降
就是那个lon，它的大小并不是唯一令人惊奇的地方
关于这条河的事情，这里有360种鱼类和326种鸟类145
两栖动物和50种哺乳动物的河流也是每天
美国62个城市的水源保持约1800万
美国人水合良好，排名第七，这是我们能在世界上最短的河流
吹嘘自己是世界第四长河的故乡，但它也
鱼子河最小的位于蒙大拿州，只有201
长约一英尺的四分之一倍
奥林匹克游泳池的大小，吉尼斯世界纪录已将其记录为
世界上最短的河流，直到他们中止该类别
小河就像一片绿洲，周围环绕着完美的土地
野餐和摇摆的景色是该州最长的海岸线第六名
您认为海岸线最长的竞争者将是德克萨斯州的佛罗里达州
加利福尼亚，但又是阿拉斯加，阿拉斯加的海岸线覆盖了六千
六百四十英里，实际上比海岸线长
州的综合优势，因此，如果您喜欢寒冷的海洋和阿拉斯加的冰冻海滩
是世界上第五高的山峰的地方
是的，珠穆朗玛峰是世界上海拔最高的山峰
海拔29,029英尺，但从技术上讲，最高的山是其中的一部分
夏威夷的美国冒纳凯阿山脉（Mouna Kea）是一座巨大的山峰，大约有30
3500英尺高，为什么珠穆朗玛峰被认为是最高的，而不是冒纳凯阿峰
这是因为一半的冒纳凯阿河被隐藏在海中冒纳凯阿河是最高的
从山顶到山顶使事情变得更多
如果莫纳克亚（Mauna Kea）也是一座休眠火山，最后一次喷发是在4000年前
让我们只希望这座巨大的火山保持休眠状态的第四点
罗伯特的美国或加拿大点罗伯茨是美国领土的一部分
平静的华盛顿县，自那以来是一个地理异常地区
如果您需要乘船进入，只能从美国乘船进入
您需要穿越加拿大前往华盛顿居住的土地
在那里住着华盛顿邮政编码一定很莫名其妙
基本上在不列颠哥伦比亚省内就读最近的高中学生
必须经过四个边境口岸，但居民似乎喜欢
只要居民能够提供安全保护，就可以过境
跟踪他们是美国人还是加拿大人罗伯茨（Roberts）似乎是一个
一个不错的安全住所，如果有点不便的话，三个四个角
四个州都很好，除非您正在科幻小说中，否则如何一次进入四个地方
显示这似乎是不可能的，但是您可以在
美国刚好到达四个角落，这是美国四个州相遇的稀有地区
东南犹他州东北亚利桑那州西南科罗拉多州和西北新
墨西哥以直角相交，幸好没有奇怪的异常发生
这个地方，所以如果您前往四个角落，不要指望任何外星人
告诉你的朋友你访问过这四个州第二个边界州现在两个
你知道美国的州与美国其他州没有边界吗？
如果您想到夏威夷和阿拉斯加，那是正确的那两个州
尽管阿拉斯加确实有一个邻居可能会很寂寞，这是一个很大的
与田纳西州的密苏里州不同，每个州都有
密苏里州多达8个邻国被爱荷华州伊利诺伊州肯塔基州包围
田纳西州阿肯色州俄克拉何马州堪萨斯州和内布拉斯加州被田纳西州包围
肯塔基州弗吉尼亚州北卡罗来纳州乔治亚州阿拉巴马州密西西比州阿肯色州和
密苏里州密苏里州和田纳西州听起来很舒适，排名第一
得克萨斯州比你想象的要大，现在纽约市
为八点六百万居民腾出空间
如果世界人口过着这样的简朴生活，他们只会
自得克萨斯州265.8万以来的250,000 404平方英里
一百七十七平方英里，这意味着假设
全球七点人口中有五十三亿人都可以容纳
得克萨斯州对一个州来说确实令人印象深刻，尽管它可能
有点拥挤得克萨斯州将成为把握世界未来的黄金地段
团圆，所以告诉我们明亮的苹果酒，这给了你带出去的充分理由
您的行李箱和前往美国的州，请让我们知道评论中的哪些
部分，别忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
单击订阅保持光明的一面
[音乐]